Repository: flannery/indico-flannery
Catalog: indico/MaKaC/po/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: no CC list
zh_cn: 没有抄送列表

source: Show evaluation form.
zh_cn: 显示评估表单

source: End date cannot be prior to the Start date
zh_cn: 结束日期不能早于开始日期

source: If you DON'T HAVE AN ACCOUNT, you can create one
zh_cn: 如果您没有帐号，请创建

source: Print contributions which are not within any session
zh_cn: 打印不在任何会议中的报告

source: Accommodation
zh_cn: 住宿

source: Members
zh_cn: 成员

source: detail of Booking: \tQuantity\t\tItem\t\tunit.price\t\tCost
zh_cn: 预订详情: \t数量\t\t条目\t\t单位.价格\t\t成本

source: Regular expressions
zh_cn: 规则表达式

source: Don't care - room's availability is not checked
zh_cn: 不用担心 -不检查房间的可用性

source: Please enter below a comment to justify the withdrawal of this abstract
zh_cn: 请在下面输入评论来证明该摘要已经撤销

source: Cannot propose to reject an abstract which is not proposed for the specified track
zh_cn: 不建议拒绝一个非指定专题的摘要

source: Too many searching results or too large time span. Please issue more specific query.
zh_cn: 太多查询结果或时间跨度太大. 请进行更多指定查询.

source: There are no registrants, so no badges to print.
zh_cn: 没有注册人员, 所以不需要打印徽章

source: link id not set
zh_cn: 链接id没有设定

source: Either you upload two photos (large and small) or none.
zh_cn: 要么上传两张照片 (大和小) 要么一个都不传.

source: Same as for the event
zh_cn: 和这个活动一样的

source: Additional info
zh_cn: 附加信息

source: Are you sure you want to remove this question?
zh_cn: 你确定要删除这个问题吗?

source: Co-author
zh_cn: 合作者

source: columns starting
zh_cn: 栏目开始

source: December
zh_cn: 十二月

source: Activated
zh_cn: 已激活

source: submiter
zh_cn: 提交者

source: Attendance statistics
zh_cn: 出席统计

source: This is the preview for only one registrant, but the email will be sent to all the selected registrants
zh_cn: 只能预览一个注册者, 但会给每个所选的注册者发送邮件

source: Printing badges for
zh_cn: 为...打印徽章

source: Unknown session
zh_cn: 未知会议

source: Speakers
zh_cn: 演讲者

source: '<b>Required.</b> For whom the booking is made.'
zh_cn: '对于预订者的<b> 要求.</b>'

source: (no HTML allowed)
zh_cn: (不允许HTML)

source: Alerts
zh_cn: 警告

source: VRVS site
zh_cn: VRVS站点

source: Pending people to become Indico users
zh_cn: 将成为Indico用户的待定人员

source: To addresses
zh_cn: 地址

source: Cannot propose for rejection an abstract which is merged into another one
zh_cn: 不建议拒绝已合并的摘要

source: Create a new alarm email
zh_cn: 创建新的报警邮件

source: Time Table
zh_cn: 时间表

source: CERN Hostel
zh_cn: CERN 酒店

source: Mark present
zh_cn: 标注出席

source: No participants have been selected - please indicate to whom the message should be send
zh_cn: 没有选择参会者- 请指定消息发送人

source: BACK TO TOOLS
zh_cn: 返回工具集

source: Access key
zh_cn: 快速键

source: confirm your booking
zh_cn: 确认你的预订

source: November
zh_cn: 十一月

source: Beware! This is not a conference registration form but an Indico account creation.
zh_cn: 注意!这不是会议注册表单而是创建 Indico 帐号.

source: Automatic text color
zh_cn: 自动文本颜色

source: Rejection
zh_cn: 拒绝

source: Modifying social event (basic data)
zh_cn: 修改社会活动 (基本数据)

source: Primary Author
zh_cn: 主要作者

source: You have to <b>setup ZEO server</b> before activating room booking module below.
zh_cn: 在激活下面的房间预订模块前,你必须<b> 安装 ZEO 服务器</b> .

source: Submitter
zh_cn: 提交者

source: cannot index an author of an abstract which does not belong to this conference
zh_cn: 不能对不属于该会议的摘要作者进行索引

source: Leave blank to book room later
zh_cn: 给以后的房间预订留下空页

source: Pending Coordinators
zh_cn: 待定协调者

source: Arrival date cannot be empty.
zh_cn: 到达日期不能为空

source: This abstract is already withdrawn
zh_cn: 这个摘要已经被撤销

source: Define a different one
zh_cn: 定义一个不同的

source: Refused to attend
zh_cn: 拒绝出席

source: Print Table of Contents
zh_cn: 打印表目

source: No contribution
zh_cn: 没有报告

source: Action Log
zh_cn: 操作日志

source: You will be notified by email with the submission details
zh_cn: 你将收到提交详情的邮件通知

source: Cannot mark as duplicated an abstract which is merged into another one
zh_cn: 不能将已合并摘要标注为重复

source: New comment
zh_cn: 创建评论

source: Call for abstracts is already CLOSED for this conference
zh_cn: 请求已经关闭会议的摘要

source: Site
zh_cn: 站点

source: The field \"%s\" is mandatory. Please fill it with a number.
zh_cn: 字段\"%s\" 是必须的. 请填写数字.

source: Registration is closed
zh_cn: 注册关闭

source: month(s)
zh_cn: 月

source: cannot unindex an author of an abstract which is not included in a conference
zh_cn: 不能解除不属于该会议摘要的作者索引

source: Mark absence
zh_cn: 标注缺席

source: Cannot propose for acceptance an abstract which withdrawn
zh_cn: 不建议接受一个已撤销的摘要

source: Modifying general section form (basic data)
zh_cn: 修改基本部分表单 (基本数据)

source: Material management
zh_cn: 资料管理

source: Non-CERN institutes may install the Indico software locally under GNU General Public License (see the
zh_cn: 在GNU 基本公共许可下,Non-CERN机构可以在本地安装Indico 软件 (参见

source: PRE-book
zh_cn: 提前预订

source: Sessions
zh_cn: 会议

source: No limit
zh_cn: 没有限制

source: Excluded days
zh_cn: 排除的日子

source: other
zh_cn: 其他的

source: details
zh_cn: 详情

source: send this alarm email now
zh_cn: 立即发送报警邮件

source: Only by first choice
zh_cn: 仅根据第一选择

source: Sub-tracks
zh_cn: 子专题

source: Additional text
zh_cn: 附加文本

source: February
zh_cn: 二月

source: Please log in if you have an account, or create a new one.
zh_cn: 如果您有帐号请登录, 或创建一个新帐号.

source: Registering a new group
zh_cn: 注册一个新的组

source: Rejecting abstract
zh_cn: 拒绝的摘要

source: Welcome to Indico, You have created a new account on the Indico conference management system. In order to activate your new account and being able to be authenticated by the system, please open on your web browser the following URL: %s?userId=%s&key=%s Once you've done it, your account will be fully operational so you can log in and start using the system normally. Thank you for using our system.
zh_cn: 欢迎来到indico, 您已经在indico会议系统中创建了一个新帐号. 为了激活您的帐号并通过系统认证, 请在您的浏览器中打开以下 URL: %s?userId=%s&key=%s 这样您就可以登录系统了. 感谢您使用我们的系统.

source: Dear Administrator, %s has created a new account in Indico. In order to activate it, please go to this URL
zh_cn: 尊敬的管理员, %s 已经在indico中创建了一个新帐号. 请点击 这个URL来激活它

source: Your information have been well recorded.<br/><br/>Thank you for your contribution!
zh_cn: 您的信息已经被记录.<br/><br/>感谢您的报告!

source: june
zh_cn: 六月

source: Remove
zh_cn: 删除

source: No submission yet...
zh_cn: 还没有提交...

source: April
zh_cn: 四月

source: End time
zh_cn: 结束时间

source: Saving failed. Please review details below.
zh_cn: 保存失败.请查看以下详情.

source: Indico Main Guide
zh_cn: Indico 重要指南

source: Modify Evaluation
zh_cn: 修改评估

source: Page
zh_cn: 页

source: Create contribution type
zh_cn: 创建报告类型

source: Scheduled Element
zh_cn: 已经安排的条目

source: The paper for this conference has already been set
zh_cn: 会议论文已经设置

source: invalid file (%s)!!!
zh_cn: 无效文件 (%s)!!!

source: Abstracts book
zh_cn: 本书摘要

source: remove permanenly, all contained contributions removed from schedule
zh_cn: 永久删除, 所有已包含的报告都从计划表中删除

source: Delete this sub contribution
zh_cn: 删除这个子报告

source: Attendance to this event is NOT MANDATORY - set it
zh_cn: 出席该活动不是必须的 - 设置它

source: File to upload
zh_cn: 上传文件

source: List of registrants
zh_cn: 注册人员名单

source: change track assignment
zh_cn: 更改专题分配
